Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Der Dämon=
=Folge 18=
Master.
Was sind...
Du Schurke.
Aussteigen!
Master.
Sie verzehren tatsächlich
den Urgeist eines Dämons?
Warum?
Bist du mir jetzt ungehorsam?
Von nun an,
du bist nicht länger mein Herr.
Was machen wir?
Es ist ein Monat
seit der Rückkehr Ihrer Majestät vergangen,
aber sie war still.
Was genau ist passiert?
Ich mache mir große Sorgen.
Glauben Sie, dass Ihre Majestät
stummgeschaltet?
Also,
du solltest aufhören, Unsinn zu reden.
Wenn es zum Schlimmsten kommt,
Geben Sie Ihrer Majestät eine Vorstellung.
Schließlich sind Sie ein Allrounder.
Ich bin viel weniger als du!
Mit deinem lustigen Aussehen,
du solltest ihr eine Vorstellung geben!
Genug!
Jetzt ist nicht die Zeit
um Witze zu machen.
Ich fühle mich deprimiert
Ihre Majestät in diesem Zustand zu sehen!
♪Sonnenschirmblätter fallen♪
♪Ein einsamer Schatten unter dem Mond♪
♪Eine erfrischende Abendbrise♪
♪Dieses Flüstern♪
♪Immer noch Echo♪
♪In meinem Herzen♪
♪ Schwache Kerze, lange, windige Nacht ♪
♪Blumenduft erfüllt den Garten♪
♪Ich kann es nicht aus meinem Kopf schütteln,
es endet alles im Nichts♪
♪Mich mein halbes Leben lang beunruhigt♪
♪Du bist das schlaflose Windspiel♪
♪Es bewegt alle meine Gedanken♪
♪Du bist die Sternschnuppe
, die meine Einsamkeit erhellt♪
♪Der Frühling kommt, der Herbst geht♪
♪Sonne und Mond wechseln sich in Zyklen ab,
dieser unerträgliche Winter♪
♪Das nicht schmelzende Eis♪
♪Egal wie weit ich gehe, du bleibst♪
♪Die Landschaft kann ich nicht erreichen♪
♪Du bist unzählige Fäden,
ein ungebrochener Traum♪
♪Du bist der Likör der Trauer
, der das Herz bricht♪
♪Betrunken und doch wach♪
♪Mich mein halbes Leben lang beunruhigt♪
♪Du bist das schlaflose Windspiel♪
(Einen Monat später)
Warum bist du hier?
Cheffan.
Ich habe Momo nach Hause gebracht.
Gelernt
über ihre Identität als Halbdämon
in dieser Nacht,
sie konnte es nicht akzeptieren.
Dann stieß sie mit einem Dämonentöter zusammen
und lieferten einen harten Kampf.
Ihre wahre Gestalt zeigte sich,
nachdem sie eine schwere Verletzung erlitten hatte.
Meister Shang sagte
alle 24 Arten kühlender Kräuter
werden benötigt
um ihre menschliche Gestalt wiederzuerlangen.
Ich probierte die Kräuter, die ich unterwegs fand ,
aber am Ende wurde ich vergiftet.
Glücklicherweise habe ich es geschafft, zum Berg Qianchun zurückzukehren .
Ich hoffe, es ist nicht zu spät
um sie zu retten.
Vielen Dank für die ganze harte Arbeit.
Bitten Sie die alte Schildkröte
, Ihnen später beim Entfernen des Giftes zu helfen.
Eure Majestät.
Sprechen.
Ich schlich mich in die Stadt Moyuan
und fragte herum
wie du mir gesagt hast.
Die Leute dort sagten
die Gemahlin wurde geschickt
zur Erholung in den Vorort.
Sie sagten...
Kommen wir zur Sache.
Der Gemahl lag im Koma,
und seine Tage sind gezählt.
Es ist der Dämonenkern.
Shen Wangchen!
(Wie könnte es sein?)
Sie ist darauf hereingefallen
und kann sich vorerst nicht bewegen.
Beeil dich und fang sie.
Herr Zhen?
Zhen Gui.
Ich habe gehört, es gab einen bösen Dämon
wieder in der Stadt.
Finden Sie sofort heraus
, wo sich der Dämon aufhält.
Nun, junge Dame,
was ist los
mit dem jungen Stadtherrn?
Du musst durchhalten.
Sie haben unsere Unterstützung,
also gib niemals auf.
Warum?
Shen Wangchen und seine Familie
habe dich gut behandelt.
Sie behandeln mich gut?
Ich habe
die Hälfte meines Lebens gewidmet
nach Moyuan City.
Aber was habe ich dafür bekommen?
Aller Ruhm
gehört zur Familie Shen!
Der Stadtherr war verwirrt
und beschützte sein Volk.
Vor seiner Abreise
er bestand immer noch darauf,
sein schwer kranker Sohn
der nächste Stadtherr.
Das ist mir gegenüber unfair!
Die Familie Shen
ist einfach nur inkompetent.
Ich sollte
stattdessen der Stadtherr!
Nun, da
Shen Wangchen ist weg,
Ich bin gesegnet genug
um die Ware bei sich zu haben.
Heute Abend,
Ich werde die Familie Shen auslöschen
nachdem ich mit Ihnen zu tun hatte.
Shen Wangchen.
Böser Dämon.
Sie werden heute Ihr Ende finden.
Mach es!
♪Wo habe ich die Orientierung verloren?♪
♪Nur Leere bleibt übrig♪
♪Ruhelos, schlaflos trennen sich unsere Wege♪
♪Während der Kummer langsam in mir wächst♪
♪Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch♪
♪Weil mein Herz bei dir ist♪
♪Dein Blick hat den Dunst geschmolzen♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ♪
♪Tränen werden fließen♪
♪Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪In der Bernsteinwüste
wendest du dich mit Tränen in den Augen ab♪
♪Ich werde dich in einem roten Kleid wieder willkommen heißen♪
♪Ewiges Warten ohne Reue♪